Repository: DMOJ/online-judge
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

# time format with day
source: %d day %h:%m:%s
ja: %d 日 %h:%m:%s

source: Vote on problem points
ja: 課題の得点を投票

source: Unable to delete vote: %s
ja: 投票を削除できません: %s

source: Edit points vote (%s)
ja: 得点の投票を編集（%s）

source: Unable to cast vote: %s
ja: 投票できません: %s

source: Number of votes for this point value
ja: この得点に対する得票数

source: past year
ja: 過去1年

source: %(cnt)d total submission
ja: 総提出数 %(cnt)d

source: %(cnt)d submission in the last year
ja: 過去1年の提出数 %(cnt)d

source: %(cnt)d submission in %(year)d
ja: %(year)d 年の提出数 %(cnt)d

source: %(cnt)d submission on %(date)s
ja: %(date)s の提出数 %(cnt)d
